!!@@##@@!! -- Example 0
P: Tüm notalara doğru şekilde basmaya devam ederken elinizin mümkün olduğu kadar rahat olduğundan emin olun - aynı zamanda parmaklarınızla fazladan hareketler yapmamaya çalışın. Bu şekilde kendinizi olabildiğince az yormuş olacaksınız. Unutmayın ki piyanoda olduğu gibi daha fazla ses için tuşlara çok güçlü vurmanıza gerek yoktur. Akordeon üzerinde, ekstra hacim elde etmek için körüğü daha fazla basınç veya hızda kullanırsınız.
Q: Akordeonu çalarken aşağıdakilerden hangisi sesin yükselmesini sağlar?
A: Daha fazla hız
B: Daha fazla güç
C: Daha az basınç
D: Daha az parmak hareketi
Answer:
!!@@##@@!! -- Example 1
P: Popülasyon, belirli bir coğrafi alandaki belirli bir türe ait canlıların tamamıdır. Bir popülasyondaki tüm bireyler belli bir fenotip özelliği bakımından birbirinin aynısıysa monomorfik olarak bilinirler. Bireyler belirli bir özelliğin çeşitli biçimlerini gösterdiğinde polimorfiktirler.
Q: Hangi terim, belirli bir fenotip özelliğinin çeşitli biçimlerini gösteren bireyleri tanımlamaktadır?
A: Monomorfik
B: Organizmalar
C: Türler
D: Polimorfik
Answer:
!!@@##@@!! -- Example 2
P: Eşzamansız iletişim, düşünme ve başkalarına tepki verme zamanını teşvik eder. Öğrencilere kendi hızlarında çalışma ve öğretim bilgisinin hızını kontrol etme becerisini sağlar. Ayrıca, esnek çalışma saati ihtimali ile daha az zaman sınırlaması vardır. (Bremer, 1998) İnternet ve World Wide Web kullanımı, öğrencilerin bilgiye her an ulaşmalarına imkan tanır. Öğrenciler bir sonraki yüz yüze görüşmeyi beklemek yerine günün her anında eğitmenlere sorularını iletebilirler ve oldukça hızlı bir geri dönüş bekleyebilirler.
Q: Aşağıdakilerden hangisi, öğrenciler için eşzamansız iletişimin faydalarından biri değildir?
A: Kaynak olarak internet kullanımı
B: Günün herhangi bir anında eğitmenlere yüz yüze erişim sağlama
C: Esnek çalışma saatleri
D: Hız kontrolü
Answer:
!!@@##@@!! -- Example 3
P: Geleneksel ortaçağ kaleleri uzun süredir hayal gücüne ilham vererek mızrak dövüşleri, ziyafetler ve Arthur şövalyeleri imajlarını ortaya çıkardı. Bin yıllık harabelerin ortasında dururken bile akla çok önceden bitmiş savaşların seslerini ve kokularını getirmek, neredeyse kaldırım taşlarına çarpan toynakların seslerini ve zindan çukurlarından yükselen korkuyu duymak kolaydır. Fakat hayal gücümüz gerçeğe mi dayanıyor? Kaleler başta neden inşa edilmişti? Nasıl tasarlanıp inşa edilmişlerdi?
Q: Aşağıdakilerden hangisi metinde ortaçağ kalelerinin bir özelliği olarak geçmez?
A: Zindan çukurları
B: Mızrak dövüşleri
C: Şövalyelik
D: Silahşörler
Answer:
!!@@##@@!! -- Example 4
P: İnsanlar başkalarının zihinlerini okuma konusunda açık ara en yetenekli türdür. Bu, öteki insanların algıladıklarını, amaçlarını, inançlarını, bildiklerini ve isteklerini başarıyla öngörebildiğimiz anlamına gelir. Bu yetenekler arasında, diğerlerinin niyetlerini anlamak kritik öneme sahiptir. Bu bizim fiziksel eylemlerin olası belirsizliklerini çözmemizi sağlar. Örneğin, birinin bir arabanın camını kırdığını görseniz, muhtemelen o kişinin bir yabancının arabasını çalmaya çalıştığını varsayarsınız. Araba anahtarlarını kaybetmiş ve zorla girmeye çalıştığı kendi arabası olsa idi o zaman farklı bir şekilde yargılanması gerekirdi.
Q: Metne göre, diğerlerinin niyetini anlamak insanlara neyi yapmalarında yardımcı olur?
A: Fiziksel eylemlerin belirsizliklerini ortadan kaldırma
B: İstekleri öngörme
C: Diğer insanları yargılamadan değerlendirme
D: Diğerlerinin aklını okuma
Answer:
